---
description: >-
  Сайтом предусмотрена возможность настройки авторизации клиентов через
  социальные сети Вконтакте, Facebook и Яндекс.
---

# Авторизация через соцсети

## **Общая информация**

> Админ-панель → Настройки → Другие настройки → Авторизация через соцсети

![Настройки авторизации через соцсети](<../../../.gitbook/assets/image (1564).png>)

{% hint style="warning" %}
Чтобы получить Client Id и Client Secret и настроить авторизацию, необходимо создать приложение на соответствующем сайте социальной сети:
{% endhint %}

Вконтакте →  [https://vk.com/apps?act=manage](https://vk.com/apps?act=manage)

Facebook → [https://developers.facebook.com/apps/](https://developers.facebook.com/apps/)

Яндекс → [https://oauth.yandex.ru/client/new](https://oauth.yandex.ru/client/new)



### Вконтакте

Вконтакте →  [https://vk.com/apps?act=manage](https://vk.com/apps?act=manage)

Необходимо перейти по указанной ссылке и нажать на кнопку "Создать"

![Вконтакте. Мои приложения. Кнопка "Создать"](<../../../.gitbook/assets/image (3754).png>)

Далее необходимо настроить приложение, внести соответствующие данные:

* _Название_ — название приложения, которое будет отображаться для клиента;
* _Платформа_ — выбираем Сайт;
* _Адрес сайта_ — копируем адрес сайта из адресной строки браузера;
* _Базовый домен_ — в этом поле необходимо указать адрес сайта без каких-либо лишних символов.

![Вконтакте. Создание приложения](<../../../.gitbook/assets/image (1761).png>)

После создания приложения, необходимо перейти в раздел Настройки (боковая панель) и вставить url в поле _Доверенный redirect URI_ в формате: \
**https://ваш\_домен.ru/social/login/service/vkontakte.k**\
И Сохранить изменения.

* _Client Id_ — это ID приложения;
* _Client Secret_ — это Защищенный ключ.

Защищенный ключ необходимо отобразить, для этого нажмите на иконку "глаза" напротив ключа.&#x20;

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/Screenshot_3 (32).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



Как только ключ отобразится, его и ID приложения необходимо разместить в соответствующих полях в админ-панели сайта:

> Админ-панель → Настройки → Другие настройки → Авторизация через соцсети

Сохраните изменения.



###
